Liones'a dönüşlerinde,
Elizabeth ve Yedi Ölümcül Günah,
Ludociel liderliğindeki Stigma ile
bir ittifak oluşturdular.
Kutsal Savaşın yaklaşmasıyla
Kutsal Şövalyeler arasında kargaşa çıkarken,
dördüncü Başmeleğin bir On Emir tarafından
öldürüldüğü ortaya çıktı.
Bu arada, Arthur yalnız başına
Camelot Şatosu'na gitti,
Kutsal Kılıç Excalibur'u
geri almak için.
Neler oluyor?
Ne kadar yürürsem yürüyeyim,
şatoya yaklaşamıyorum.
Üstelik gün ağarmak üzere.
Cath?
Gördüklerimiz sadece tuhaf
bir illüzyon olabilir mi?
Arthur. Açım.
Eğer şatonun içindeki Kutsal Kılıcı
ele geçirebilirsem...
Bu imkansız olacak.
Benim Märchen Labirentimden asla kaçamazsın!
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı
eski zamanların hikayesidir.
Meliodas, Şeytan ırkının seçkin birliği
On Emir'in lideri olarak uyandı.
Karanlığa bürünmüş Britannia'yı kurtarmak
ve sevdiğini yok oluştan kurtarmak için,
bir prenses bir karar verir.
Ölümsüz şövalyeler birliği,
Yedi Ölümcül Günah...
şimdi yeniden yükseliyor.
20. BÖLÜM: UMUDUN ÇOCUĞU
LANETİN AKTİVASYONUNA 2 GÜN KALDI
Beni bekle, Meliodas.
Kaptan.
Ban. İkiniz de hemen geri dönün.
Tamir sırasında birkaç değişiklik
yapmayı düşündüm,
ama o kadar sağlam yapılmışsın ki,
iyileştirilecek bir şey yok.
Hey, Merlin. Senden bir ricam var.
Nedir, Gowther?
Performans artışı gibi imkansız
şeyler isteme sakın.
Az önce dediklerimi duyduğunu varsayıyorum.
"Açıkçası, bu küçüğün bu kadar hızlı
kavraması karşısında şaşkınım.
Potansiyeli ürkütücü."
Gowther seni böyle övdü.
Peki. Ne istediğini söyle.
Ama garantim yok, unutma.
Teşekkürler.
Aklın başında mı?
İstediğin bu mu?
Bunun geçen gece içerken söylediklerinle,
On Emir'den Gowther'ın Kutsal Savaşı bitirmesiyle bir ilgisi var mı?
Ama cidden,
bütün bunlar Meliodas ve Elizabeth'in birbirini sevmesi yüzünden oldu.
Belki sakin bir tartışma işe yarar...
Daha fazla kıskanamazdım.
Ne?
Bu arada, Hawk,
sence Merlin benim hakkımda ne düşünüyor?
Merlin senin hakkında ne düşünüyor mu?
Gündüz kaslı, gece cılız, ufacık bıyıklı.
Bu sadece benim nasıl olduğumu anlatıyor!
Çoğu kadının beni çekici bulacağı aşikar.
Ancak...
eğer bütün kalbimle sevdiğim kadın bana karşı bir şey hissetmiyorsa bunun bir önemi yok!
Bu özgüven nereden geliyor?
O zaman neden gidip Merlin'e kendin sormuyorsun!
İmkansız.
Nedenmiş o?
Onun yerine senin sorman daha uygun olur.
Bir iyilik isterken bile küçümseyici davranıyorsun.
Bu da ne?
Sabahın köründe böyle bir gürültü de neyin nesi?
Dört Başmelek burada olduğu sürece kaybedemeyiz!
Tanrım.
Hangi çağ olursa olsun, İnsanlar hep bu zehri içip kafa bulmak istiyor.
Ne yapabilirsiniz ki? Yani bu kadar lezzetli zehir yapamayız!
Yanılıyorsunuz!
Siz ikiniz, bu zehir değil, alkol!
Siz ikiniz çok acınasısınız.
Canlandır.
Bu varlık...
Pekala, Gowther'ın tamiratı için malzemeleri aldık,
o yüzden meyhaneye dönelim.
O iyilik konusuna gelince, umarım hallederiz.
Yanında olacağım, kendi itirafını kendin yap.
Bekle. Önce, sanırım misafirimiz var.
Hey siz! Kimsiniz?
Bak sen şu işe, Prenses Margaret değil mi bu,
vücudu Dört Başmelek'ten biri tarafından çalınmış olan.
Sanırım dün gece tanışmıştık.
Ne? Dün gece mi tanıştık?
Affedersiniz.
Benden küçük biri tarafından hor görülmek midemi bulandırıyor.
Yoksa...?
Yine karşınızdayım, Escanor, Yedi Ölümcül Günah'ın Gurur Aslanı.
Dün gece büyü gücünü nasıl gizledin?
Gizlemiyordum ki.
Güneş battığında ortaya çıkmıyor, o kadar.
Ancak şafak sökerken tezahür ediyor,
ve öğlene yaklaştıkça giderek artıyor.
Yani bu lanetli güç o kadar meşhur ki, Tanrıça ırkı bile biliyor ha?
Lanetli güç mü?
Saçmalama.
Bu gücü kimden çaldın?
Oh?
Ne yapıyorsun?
Şu an İnsanlar ve Tanrıça ırkı müttefik.
Beni aniden saldırman için bir sebep yok.
Soruma cevap ver!
Sorunun anlamını kavrayamıyorum.
Pislik bir hamleydi, Baş-Domuz Herif!
Aman aman.
Vücut olarak bir prensesi kullanıyor olsan da, fazla yaramazlık yaparsan...
Çok hızlı.
Hareketlerimi okuduğunu mu sandın?
Bu güç, Yüce Tanrıça tarafından Dört Başmelek'ten birine bahşedilen bir İnayet.
On Emir'nin veriliş şekline benzediğini
söylesem anlar mısın?
Benim İnayetim, Flaş.
Sariel'in Kasırga, Tarmiel'in Okyanus,
ve dördüncüsü de Güneş.
Dört Başmelek'ten merhum kardeşim Mael'e verilen İnayet bu.
Şafakta artmaya başlayıp öğlen vakti
karşısında duramayacağım bir güce ulaşırdı.
Ama 3000 yıl önce,
kardeşim bir On Emir tarafından öldürüldü ve İnayeti kayboldu.
Gücümün bu İnayet olduğunu mu söylüyorsun?
Grace'in gücü ilahi bir güçtür.
Eğer bir İnsan onu elde ederse,
kesinlikle bedenini tüketecek
ve sonunda onu yok edecektir.
Bunu herkesten daha iyi
anlaman gerekir.
Yerini bil, İnsan.
Eğer ölmek istemiyorsan,
şimdi o Grace'den vazgeç!
Söylediklerinle hiç ilgilenmiyorum!
Güneş'in gücü doğduğumdan beri
bende yaşıyor.
Farzı mahal, eğer buna
Grace diyorsanız,
o zaman bu Grace beni seçmiş olmalı.
Çünkü ben en güçlü,
en yüce olanım!
Minnettar olmalısınız.
Çünkü müttefikiniz olduğum sürece
zafer garantidir.
Kibir kralı!
Seni sevdim.
Faydalı olduğunu kanıtlamaya bak!
Ne kadar kibirli.
Yoluma çıkmadığından
emin olsan iyi olur!
Cath?
Seni nerede kaybettim?
Cath!
Neredesin? Cevap ver!
Sürekli izlemek beni acıktırdı!
Ben de açlıktan ölüyorum.
Bir kedi mi?
Ha?
Kale yaklaşıyor.
Tamam! İllüzyondan kurtuldum!
Arthur.
-Cath?
-Geri döndüm!
Çok endişelendim.
Nereye gittin ve neden?
Yemek.
Hoş geldin, Lord Zeldris.
Üzgünüm, ama eli boş döndüm.
Belialuin'in Kızı beni
tamamen kandırdı.
Ama asıl sorun şu ki,
Dört Başmelek yeniden canlandı.
O büyülü gücün Ludociel'e ait
olduğundan şüphe yok.
Liones'tan gelen ittifak ışığını da teyit ettim.
Büyük ihtimalle,
Elizabeth ve Yedi Ölümcül Günah
Dört Başmelek ile ittifak kurmuş.
Yani kadın senin elinden kaçtı mı?
Ne yaptıkları önemli değil.
Yeter ki tüm Emirleri toplayıp
Ben Şeytan Kral olduğumda,
her şey bitecek.
Başıma sıçmaya nasıl cüret edersin!
Zavallı bir haldesin, İhtiyar Galand.
Sen!
Sensin, Estarossa!
Çabuk Zeldris'e söyle,
taşlaşmamı çözsün!
Hayır, teşekkürler.
Fazla uğraştırıcı görünüyor.
Sen ne yapıyorsun--
Düşündüğümden kolay oldu.
Kimsin sen?
Buraya nasıl girdin?
Ayrıca benim Emrimden de
etkilenmiyor gibi görünüyorsun.
Bu şatonun hazinelerinin peşinde
olan bir hırsız mısın?
Bu bastırıcı hava
ve büyü gücü...
Şüphesiz!
O, On Emir'den Zeldris!
Kutsal Kılıcı almalıyım.
Lord Zeldris sana bir soru sordu.
Kimsin sen?
Ben bu ülkenin kralıyım,
Arthur Pendragon.
Anlıyorum, demek sensin.
Merlin'in güvenliği için
bu kadar endişelendiği kral.
Merlin mi?
Bu şatoya gizlice
girmenin sebebi...
Yoksa o tuhaf kılıç için mi?
Arthur! Çabuk git!
Cath?
Telekinazi mi?
Çabuk Kutsal Kılıcı al!
Seni kurtarmak için hemen döneceğim!
İyi ki kılıç güvende!
Cath?
Lanet olsun.
Lanet olsun!
İkiniz, kesin şunu.
O benim bir tanıdığım.
Arthur, bir daha buraya gelme.
Gözümün önünden kaybol!
Sör Meliodas?
Neden burada Şeytanlar'la birliktesin?
Ve görünüşünle sihir gücün...
Bu olamaz!
Yedi Ölümcül Günah'tan
ayrıldım.
Artık eskiden tanıdığın kişi değilim.
Olamaz.
Neden?
Nasıl... yani?
Prenses Elizabeth
ve Yedi Ölümcül Günah
sana tüm kalpleriyle güveniyor gibi görünüyor.
Seni en güçlü şövalye yapan şey
bu güven olmalı.
Arthur.
Önemli olan
başkalarının senin hakkında ne düşündüğü değil.
Başkalarını nasıl önemsediğindir.
Aynen!
Sen...
hayran olduğum kişiydin.
Bunu yapmanın ne sebebi olursa olsun,
sana inanan dostlarını
ve sevdiğin kişiyi ihanet etmek...
affedilemez!
Arthur. Al bunu.
Asla...
seni affetmeyeceğim!
Kral Arthur'u kurtarmaya tek başına mı gidiyorsun? Ciddi misin?
Stigma ile birlikte Camelot'a gitmek üzereyiz.
Eğer birliklerimizin ilerlediğini fark ederlerse,
Camelot çevresindeki uyarı ağını geçmek daha zor olacak.
Şu an kurtarmak için tek şansımız--
Ben karşıyım.
Kendi poposunu bile silmekte zorlanan bir çocuk için kendini tehlikeye atmaya değmez.
Hey, Merlin, neden Arthur'a bu kadar yardım ediyorsun?
Sihir gücü henüz uyanmadı, değil mi?
Arthur bir gün Britannia'yı yönetecek kişi.
Kutsal Kılıç'ın seçtiği umut çocuğu.
Hey, Uyuklayan Adam.
Bu tuhaf varlık da ne?
Gözlerindeki ifadeyi seviyorum.
Merlin'i koruyamayınca ağlayan o çocuk gibi değilsin.
Senin için de aynı.
Artık tanıdığım Meliodas değilsin!
Gerçekten bizimle savaşacak mısın?
Tek başına mı?
Şeytan Meliodas ve onun tarafını tutan herkes!
Hepinizi yok edip krallığımı geri alacağım!
Bir İnsan için ne kadar küstah!
YOK ETME IŞINI
İnsanları hafife almayın.
Hiçbir şey olmamış gibi?
Bu kılıç becerisini bir yerden hatırlıyorum.
Cath.
Üzgünüm.
Hepsi benim yüzümden...
Arthur.
O kılıç kullanma stili...
Neden sen...
Acıktım.
Doğru.
Sonra birlikte yemek yeriz.
Bu, Avidya Dansı.
Eskiden yaşamış, her türlü sürpriz saldırıyı
savabilen kör bir savaşçının tekniğiyle aynı.
Peki neden sen...
Daha önce de söyledim,
İnsanları hafife almayın.
Ölümdokunuşu!
Chandler ve Cusack'ı yenmek için kullandığı teknik,
ünlü kılıç ustası İnsan kahraman Carfen'inkiyle aynı.
Onun gerçek kimliğini anlamaya başlıyorum.
Merlin bana hep hatırlatırdı:
"Bu kılıç çok büyük bir güce sahip olduğu için,
dikkatsizce kullanmamalısın."
"Benzeri görülmemiş bir tehdit ortaya çıkana kadar."
Ne ironik ki, o tehdit sen oldun.
Hey, Merlin. Kutsal Kılıç tarafından seçilmek neden kral olmak demek?
Kutsal Kılıç'ın, Gölün Hanımı tarafından bir İnsan savaşçıya verilen,
büyülü gücü olmayan bir kılıç olduğu söylenir.
Bu kılıcı ilk kullanan, ünlü kılıç ustası Kral Carfen'di.
Ama herkesin bir sonu var, kahramanların bile.
Ölümün eşiğinde,
kılıcı kendi kanı ve ruhuyla
arındırdı.
Onu bir sonraki kullanan,
Şeytan ırkı tarafından savaşın kralı olarak
korkulan bir İnsan kahramanıydı.
O da ölmeden hemen önce kılıcı
kendi kanı ve ruhuyla arındırdı
ve onu devretti.
Bu ritüel binlerce yıl boyunca
tekrarlandı,
ta ki kılıç sayısız kahramanın ruhuyla
dolana kadar.
Şöyle diyebiliriz ki,
Kutsal Kılıç, halefleri için yaratılmış
İnsan kahramanlarının birikmiş iradesidir.
Bir noktada, Kutsal Kılıç
halka önderlik edecek olanı
kendi efendisi olarak seçmeye başladı.
Onu kullanmaya layık olup olmadıklarını
kendisi belirler.
Ve şimdi, o çocuk seçildi.
Arthur, Britanya'nın nesiller boyu kahramanları
tarafından kralların kralı olarak kabul edildi.
kralların kralı olarak kabul edildi.
Altyazı çevirisi: Yuki Urakawa